Там высоко

Ни ведьма,ни колдунья ко мне явилась в дом,
Ни в полу полнолуния ,а летним ясным днём.
Обычно на рассвете,я прихожу во сне,
Но всё не так на это раз.
Она сказала мне:

Усталость,ненависть и боль,безумие,тёмный страх,
Ты держишь целый ад земной,как небо на плечах.
Любой из вас безумен,в любви и на войне,
Но жизнь не звук,чтоб обрывать,
Она сказала мне:

Припев:
Там высоко нет никого,
Там так же одиноко,как и здесь.
Там высоко бег облаков,
К погасшей много лет назад звезде.

Пока ты жив ,не умирай,
На этот мир взгляни.
У многих здесь душа мертва,
Они мертвы внутри.
Но ходят и смеются,
Не зная,что их нет.
Не торопи свой смертный час,
Она сказала мне.